Repository: taoliang-code/flutter_favorcate
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

source: favorcate
zh: 美食广场

source: home
zh: 首页

source: favorite
zh: 收藏

source: my favorite
zh: 我的收藏

source: just do it
zh: 开始动手

source: dine
zh: 进餐

source: filter
zh: 过滤

# showChoice
source: show you choice
zh: 展示你的选择

source: gluten free
zh: 无谷蛋白

# showGlutenFree
source: show gluten free food
zh: 展示无谷蛋白食物

source: vegan
zh: 严格素食主义

# showVegan
source: show about vegan food
zh: 展示严格素食主义相关食物

source: vegetarian
zh: 素食主义

# showVegetarian
source: show about vegetarian food
zh: 展示素食主义相关食物

source: lactose free
zh: 不含乳糖

# showLactoseFree
source: show lactose free food
zh: 展示不含乳糖食物

source: minutes
zh: 分钟

source: collected
zh: 已收藏
